Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun kekey1007
karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
ribu-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
À présent, les détails sur... ... la nuit que dressrosa a connue il y a 10 ans sont révélés.
Je suis le roi légitime de ce pays ! Et maintenant, je suis... ... de retour !
Je vais vous vendre ce pays pour 10 milliards de berries.
S'il vous plaît, laissez-moi vous emprunter tout votre argent...
Arrête ! Ne me force pas à faire ça !
- Roi riku-sama, arrêtez s'il vous plaît ! - Qu'est-ce que vous faites ?!
Ah là là... mais quel horrible roi !
Bien, la nuit ne fait que commencer, soldats.
À votre tour de danser !
Quoi ?! Qu'est-ce qui se passe ?!
M-Mon bras bouge tout seul !
Pourquoi il bouge tout seul ?!
Est-ce que c'est ce qui arrive au roi ?!
Il n'y a plus aucun moyen de me justifier !
Ce pays est fini !
Doflamingo nous a piégés !
Dis, dis ! On peut commencer maintenant, doffy ?
Idiot. Ne te précipite pas.
Je dois faire trembler les gens de peur encore plus...
... et les forcer à détester le roi riku de tout leur cœur !
Et alors, les héros pourront faire leur apparition !
Cauchemar !
La nuit tragique de dressrosa
- Qu'est-ce qui est arrivé au roi ?! - Tout le pays est dans le chaos !
Il n'avais pas l'air bien quand il a quitté le palais tout à l'heure,
mais je ne m'attendais pas à ça !
C'est plus que ce que le pays peut gérer donc j'ai appelé la Marine !
Le capitaine vergo a dit qu'il allait s'en occuper !
Oh, voilà une bonne chose !
Père !
Père...
Pourquoi ?
Pourquoi faites-vous ça ?!
De la neige ?
Monet ! Qu'est-ce que tu fais là ?!
Tu es une servante !
Pourquoi ouvres-tu les portes du palais ?!
Princesse viola.
Si vous utilisez votre clairvoyance, vous pouvez clairement voir...
... ce qui se passe dans ce pays !
J'attends d'accueillir la nouvelle famille royale.
Q-Qu'est-ce que tu...
À présent, si on y allait ?
Viola-sama.
- La tour est a été bombardée ! - Des pirates se sont introduits dans le palais !
Ils ont enlevé viola-sama !
La palais est pas mal. Il est plutôt sympa.
Ouais, je l'adore-dasuyan !
Il est parfait pour le jeune maître-in !
- Halte, bande d'enfoirés ! - Vous faites partie du clan de doflamingo ?
Monet ! Relâche viola-sama !
Avez-vous fait quelque chose au roi riku-sama ?!
À présent, on a beaucoup de travail !
On doit "nettoyer" le palais tout entier !
Père !
Pourquoi faites-vous une chose pareille ?! L'armée du roi riku !
Arrête, s'il te plaît !
Je t'en prie, arrête !
S'il n'y a rien qui puisse m'empêcher de faire du mal aux citoyens,
alors je préfère mourir !
S'il vous plaît, que quelqu'UN... ... me tue !
Pourquoi, roi riku-sama ?
Avons-nous fait quelque chose de mal ?
Vous étiez toujours Juste.
Vous étiez...
... le roi dont nous étions fiers.
Vous nous avez dit que vous aviez besoin de notre argent.
Alors nous vous avons apporté tout notre argent.
Parce que vous vous êtes toujours...
... soucié de nous, plus que tout !
Parce que vous étiez notre fierté et notre joie !!
Le roi riku a...
Le roi riku a piétiné nos sentiments !
Il va prendre notre argent et tous nous tuer !
Afin de satisfaire ses désirs égoïstes,
il va se débarrasser de nous comme des déchets !
Enfoiré de roi riku !
Je te déteste !
Tu es...
Tu es une sale pourriture !
L'armée du roi riku arrive !
Hé, partez d'ici ! Fuyez !
À-À-À l'aide...
Qui êtes-vous ?
Nous sommes Venus sauver ce pays !
Mon nom est Don quichotte doflamingo !
C-Ce sont des pirates !
Des pirates ?
Qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi des pirates...
Mais ils vont nous sauver de l'armée du roi riku.
Le roi riku est là !
Voilà UN héros !
J'aime comment tu "danses", roi riku !
Trébol ! Pica ! Diamante !
Maintenant, allez balayer les ordures de tout le pays !
Oui...
Oui !
On a réussi !
On a survécu !
Doflamingo ! Doflamingo !
Doflamingo ! Doflamingo ! Doflamingo !
Suivez votre destin tragique ! Adoptez la violence !
Arrête de courir et bats-toi !
Espèce de lâche !
Je ne pardonnerai jamais ta famille démoniaque !
- Va en enfer, Rebecca ! - Coupez-la en morceaux !
- T'es qu'une merde ! - Crève !
Le pays est tombé entre les mains de doflamingo...
... en une seule nuit.
Comme c'est horrible ! On dirait UN cauchemar !
C'est UN homme malin.
J-J-Je ne supporte pas ce doflamingo !
Nous croyions que le roi riku était devenu fou à ce moment-là,
donc nous sommes restés en contact avec le nouveau roi doflamingo...
... et nous avons fini comme ça.
J'ai tellement honte de moi de m'être méfié du roi riku !
Je vois ! C'est vraiment dommage !
Vous avez laissé ce roi Innocent... ... que vous admiriez tous tellement, mourir pour rien.
Non, il est toujours en vie !
Hein ?!
Doflamingo adorait la capacité spéciale de l'ancienne princesse viola-sama.
Alors Elle a marchandé avec lui !
Si vous me promettez de ne pas tuer mon père,
je vous obéirai !
Elle est toujours en vie et travaille sous les ordres de doflamingo !
Elle est devenue UN membre de la famille...
... et a changé son nom en Violette !
U-U-UN membre ?!
Alors, le roi riku est toujours en vie grâce à Elle ?!
Oui, je suis sûr qu'il vit encore quelque part dans ce pays.
Mais je ne peux imaginer toute la souffrance... ... qu'il a dû endurer ces 10 dernières années !
Ni à quel point ça a dû être difficile pour viola-sama !
Peur, colère, larmes !
Je me demande comment Elle a passé la dernière décennie.
Et, au cours de cette même nuit, d'autres soldats étaient manipulés comme le roi...
... et ils ont massacré des civils contre leur gré. Eux aussi ont dû souffrir énormément !
Je pensais qu'ils avaient tous été tués cette nuit-là !
Certains sont morts,
mais les autres se sont rendus à doflamingo...
... et travaillent pour lui en tant que gardes.
Ils se sont vendus à lui ?!
Je crois qu'ils ont fait UN choix atroce !
Allez vous faire foutre !
Ils n'ont fait que suivre les ordres d'UN roi fou.
Pardonnez-moi de les accueillir afin qu'ils travaillent pour moi.
Dans ce cas-là, je peux pas m'empêcher de pleurer ! Tout le monde a tellement souffert !
C'est une tragédie ! Pauvres de vous !
Il y a eu des soldats qui se sont fait tuer et d'autres qui se sont rendus.
Mais en résumé,
cela ne change rien pour l'armée entière d'UN pays !
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Je crois avoir perdu certains souvenirs !
C'est ce que je veux dire !
Perdu des souvenirs ?!
Fra-land.
Tu te souviens de ce que je t'ai dit tout à l'heure ?
Même après avoir été changés en jouets, nous nous souvenons de toute notre vie en tant qu'humains.
Mais les gens autour de nous, y compris notre propre famille, oublient jusqu'à notre existence même.
Quoi ?!
Ils ne savent même pas qu'ils ont perdu ceux qu'ils aimaient.
C'est la plus grande tragédie de dressrosa...
... et même nous, les jouets, avons oublié certaines choses.
Vous voulez dire que parmi tous ces jouets déambulant dans les rues,
certains d'entre eux sont vos amis...
... mais vous ne pouvez pas les reconnaître parce que vous les avez oubliés ?
Exactement.
De plus, ils ont dû éprouver de la colère... ... depuis que doflamingo les a changés en jouets.
Fait chier ! Pourquoi je devrais être UN jouet ?!
Éloigne-toi de ma femme ! Et merde ! Je peux même pas dire ce que je veux !
- Enfoiré de doflamingo ! - Je le hais tellement !
N'y a-t-il personne qui puisse le vaincre ?!
Doflamingo a essayé d'enterrer tous les dissidents, mais cela signifie...
... qu'il y a UN nombre incalculable d'entre eux qui vivent dans l'ombre de ce pays !
Le nombre inconnu de ces pauvres gens est la clé de notre plan !
Je vois !
C'est pour ça que vous pensez avoir une chance de gagner.
C'est vrai que ça a l'air imprudent... ... de combattre le groupe du shichibukai mais...
... si tous les jouets de ce pays sont des dissidents, vous aurez une force suffisamment puissante !
Hé, hé, hé ! Attends une minute !
On dirait que t'es partant pour détrôner doflamingo !
On est là que pour détruire l'usine !
Une fois que ce sera fait, on dira au revoir à ce pays !
Pas vrai, Robin ?!
Doflamingo est impardonnable !
Tu vois ?
Heiiin ?!
Notre destin est de mener cette bataille décisive aujourd'hui !
Avec les évènements de ce matin, ils nous défient !
Ce n'est pas une coïncidence qu'usoland nous ait rejoints aujourd'hui !
Quelqu'UN d'en haut nous dit de combattre !
- Ouais ! - Quels évènements ?
L'abdication du trône de doflamingo.
Ah, en fait c'est parce qu'on...
Pouvez-vous imaginer à quel point nous étions heureux lorsque nous avons appris cette nouvelle ?!
J'ai cru que c'était UN miracle !
Et alors, nous avons entendu dire que c'était UN faux rapport.
À ce moment-là, nous avons eu l'impression de tomber du paradis jusqu'au fond de l'enfer !
Donc il était tout naturel pour nous de...
... décider de le combattre aujourd'hui !
On est désolés pour tout ça !
Vous êtes à la retraite mais vous avez mené votre équipage ici ?
Nous n'avons aucun disciple pour prendre la succession à la happou Navy.
J'aurais Aimé avoir UN petit-fils.
Je vois. Ce n'est pas facile d'être pirate, hein ?
Peut-être que ce n'est que mon imagination, mais j'ai l'impression d'oublier quelque chose.
J'avais déjà ressenti ça il y a 10 ans.
Hé, ho, hé, ho ! Où est-ce que je vais ?!
Papy, aide-moi !
Qu'est-ce qu'ils m'ont fait, à moi, Abdullah, le Loup solitaire ?!
Qu'est-ce qu'ils m'ont fait, à moi, jeet, le guerrier marginal ?!
Au secours !
Zoro !
Enfoiré de tête de crête !
Il a dit qu'il me montrerait le chemin mais il s'est effondré !
Est-ce que zoro est vraiment là ?!
Hé !
Zoro ! Kinemon !
La prochaine fois dans one piece :
Affrontement entre shichibukai ! Law vs doflamingo.
Affrontement entre shichibukai law vs doflamingo le roi des pirates, ce sera moi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Pa ra si te !